Halo, sayang.
Semuanya berjalan baik?
Apakah kamu menikmati?
Ya, Bu.
Dengar, sayang.
Ini pertama kalinya ayahmu
membiarkanmu pergi sendirian.
Kami tidak tahu apakah dia akan
mengizinkannya lagi atau tidak.
Jadi nikmatilah dengan baik.
- Oke.
Tuhan
tolong jauhkan orang itu dariku.
Bu, jus jeruk.
Oke.  - Ambil.
Aku akan pergi untuk menyegarkan diri.
Kalau begitu aku akan
segera berangkat dari sini.
Sobat, pikirkan lagi.
Dia tidak seperti
gadis-gadis lainnya.
Itu sebabnya aku tidak
bisa melupakannya.
Meninggalkan.  Kalian
menikmati pertunangannya.
Saya akan merayakan
malam pernikahan saya.
Salam.
Anda!
Kemana kamu pergi?
Kami hanya akan berbicara.
Biarkan aku pergi.
Lepaskan aku.
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Tolong biarkan aku pergi.
Matikan listrik ruangan itu.
Tugasnya akan lebih mudah
jika kegelapan membuatnya takut.
Dan buat musiknya begitu keras
tidak ada yang mendengar suara kami.
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan takut.  - Silakan..
Saya di sini bukan untuk menakut-nakuti
Anda.  Saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Listrik akan kembali menyala
dalam beberapa waktu.
Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa kamu terburu-buru?
Saya ingin pergi.
- Tinggalkan jika kamu mau.
Tapi pergilah setelah menikmati
dan menjadi bahagia.
- Tolong menjauhlah dariku.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda begitu normal bahkan
setelah meminum minuman
yang diberi obat bius itu.
Apakah ada orang?
Tolong selamatkan saya.
Berteriak.
Mari kita lihat siapa yang datang untuk
menyelamatkan Anda dalam musik keras seperti itu.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan aku.
Bagaimana lampu ini bisa dinyalakan?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Keluar..
Anda membuat musik di
luar menjadi keras, bukan?
Sekarang Anda akan melihat bahwa Anda
akan berteriak lebih keras dari musik itu.
Beraninya kamu mencoba
menyerang sahabatku?
Apa menurutmu dia sendirian?
saya bersamanya.
Kita semua bersamanya.
Tidak. Jangan
berani-berani menyentuhku.
Kami tidak tertarik menyentuh
pria menjijikkan seperti itu.
Bergerak.
Kalian semua tidak tahu siapa saya.
Ayah saya adalah seorang menteri.  Dia
akan mengirim kalian semua ke penjara.
Beraninya kamu mengancam kami?
Kami akan memberimu pelajaran.
Pari.
Pari, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya disini.  Semuanya
baik-baik saja.  Tidak, Pari.
Saya datang, kan?
Pari, tidak ada yang bisa
menyakitimu sampai aku bersamamu.
Saya tahu tentang niat buruknya.
Shalu memberitahuku saat dansa.
Neethi.
Neethi.  - Apa itu?
Menurutku pria itu
menyusahkan Pari.
Saya akan kembali.
Kamu tidak meminum jus
yang mengandung obat itu, Pari.
Itu jus biasa.  Lihat dirimu.
Anda tidak sadar.
Anda baik-baik saja.
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia tidak akan pernah
bangun dari tempat tidur.
Berhenti.
Kalian semua, minggir.
Shera, singkirkan mereka.
Mundur.
Kalau tidak, aku akan menembak.
Hai!  Setiap orang.
- Kalian semua mundur.
Beraninya kamu menyentuh bosku?
Datang.
Bergerak.
Saya akan memberi Anda semua pelajaran.
Dan saya akan memberi
Anda pelajaran sedemikian rupa
sehingga Anda akan
mengingatnya sepanjang hidup Anda.
Dan kamu..
Anda sudah menjadi target saya.
Aku pasti akan mendapatkanmu.
Pari.
Apa kamu baik baik saja?
Jangan menangis.  Siapa itu?
Jangan menangis.
Katakan padaku siapa yang melakukan ini.
Beri tahu saya.  - Dia.
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Mundur.  - Saudara laki-laki..
Saya berkata, 'Mundur.'
- Saudara laki-laki.
Mundur.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Tinggalkan dia, Saudaraku.
Coba tembak.
Berhenti, Saudaraku.
- Tolong jangan tembak.
Apa yang kamu tunggu?
Tembak dia.
Saudara laki-laki!
Itu adalah tembakan senjata.
Api!  - Jangan bergerak!  - Api!
Tembakannya..
- Aku tidak akan mengampunimu!
Saudara laki-laki!
Saudara laki-laki!  - Vicky!
Saudaraku..
Saudaraku, lepaskan dia.  Silakan!
Saudaraku, tolong!
Tuhan!
Anda!
Tolong ampuni dia, Saudaraku!
- Beraninya kamu
sentuh adikku!
T-Pistolnya akan meledak.
Saya akan mati.
Beraninya kamu
melecehkan adikku!
Saya akan membunuhmu.  - A-aku..
'Segalanya akan menjadi buruk jika
saudaraku menembaknya karena marah.'
Mari kita periksa dari
mana tembakan itu berasal.
Dari mana asal suara tembakan tersebut?
Vicky!
- Saudaraku, setidaknya kamu tidak membuat kesalahan.
Tolong jangan tembak.  Biarkan dia pergi.
- Vikram..
Vikram, berhenti.
ini tidak punya
alasan untuk hidup!
Kamu akan dipenjara jika
menembaknya, Saudaraku.
Kalau begitu, orang tua kita.. Keluarga..
- Aku tidak akan membiarkan dia!
Tidak, Saudaraku!
Tolong jangan bunuh dia.
Saya bersikeras, Saudaraku.  Silakan!
Jangan tembak dia, Saudaraku.
Vicky!  - Saudara laki-laki!
Beranikah kamu menganiaya adikku!
- Saudara laki-laki..
Beranikah kamu menyentuh adikku!
- Saudaraku, tolong.
Beraninya kamu..
Beranikah kamu menyentuh adikku!
- Tunggu di sana.
Apa yang dilakukan Vicky memang benar.
Orang itu harus menyesalinya.
Neeti, saudara akan
membunuhnya karena marah.
Tinggalkan dia, Saudaraku.
Ampuni dia, Saudaraku.
Mulai hari ini, beranikah
kamu melihat adikku!
Saudaraku, tinggalkan dia.
- Vicky!
Saudaraku, kamu
seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu akan mendapat
masalah jika dia mati, Saudaraku.
Pari, ayo pergi dan periksa dia.
Periksa apakah dia masih bernapas.
Perhatikan pecahan kaca.
Dia hidup dan bernapas.
Pindahkan dia ke rumah sakit.
Bagaimana jika dia mati..
Lalu siapa yang akan membawanya?
Ini adalah kasus polisi.  Apalagi
dia adalah anak seorang politisi.
'Ya Tuhan, jangan biarkan dia mati.'
'Saudara akan dituduh
jika dia meninggal.'
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Ayo cepat.
Shaalu, berikan aku kunci mobilmu.
- Ayah.. Kunci mobil.  - Ya.
Jaga para tamu.  Kami akan kembali.
- Buru-buru!
Tahan.  Bawa dia keluar.
Shaalu.. - Iya.
- Berikan aku kunci mobilnya.
Aku sudah memberikan kuncinya padamu.
- Ini belum dimulai.
Dapatkan kunci mobil lain.
Tunggu.  Biarkan aku berpikir.
Kemana kamu pergi?
- Untuk naik tumpangan ke rumah sakit.
Kami akan membawanya ke
Rumah Sakit Kota.  Itu sudah dekat.
Neeti, aku ikut.
- Tidak, Pari.  Jaga Vicky.
Hanya Anda yang bisa mengendalikannya.
Kakak, kumohon..
Tolong selamatkan nyawanya.
Jika dia mati, maka..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Meninggalkan!  Saya harus pergi.
Berhenti!  Keadaan darurat!
Bawa kami ke rumah sakit!
Tolong hentikan!
Shaalu, pegang dia.
- Berhenti!  Rumah Sakit.. Darurat!
Berhenti!  Rumah Sakit..
- Hentikan mobilnya!
Neeti, aku akan pergi ke seberang dan menghentikan mobil.
- Buru-buru.
Neeti, lakukan sesuatu.
Bagaimana jika dia mati?
Shaalu, tidak ada yang berhenti.
'Apa pun yang terjadi, aku
akan menghentikan mobil itu.'
Neeti!
Neeti, keluar dari jalan!
Bu, apakah Anda sedang
terburu-buru untuk mati?
Apakah saya hidup?
- Itu karena aku.
Anda siap untuk mati.
- Maaf.  Saya minta maaf atas namanya.
Kita perlu membawa
pria ini ke rumah sakit.
Untuk menyelamatkannya,
dia menghalangi jalanmu.
Tolong bantu kami.
Seandainya saya tidak menginjak rem..
- Cepat buka pintunya!  - Ya.
Jangan hanya berdiri
disana, Tolong buka pintunya.
Bawa dia ke dalam mobil, Shaalu.
- Mudah!
Cepat bawa kami ke rumah sakit.
Buru-buru!
Berkendara dengan cepat.
Shaalu, apakah kamu sudah memberitahu
orang tuamu bahwa kamu akan ikut denganku?
Aku sudah bilang pada ibu, tapi tidak
pada ayah.  Dia akan memberitahunya.
Mereka akan membawa Pari.
- Aku sudah memberitahu mereka tentang hal itu.
Mengapa kamu menatap?
- Aku menyelamatkan hidupmu
atau teman Anda akan
meminta tumpangan.
Apakah Anda ingin saya
mengucapkan terima kasih?
Neeti, jangan kasar.  Dia membantumu.
- Membantu?
Dia akan membunuhku.
- Jangan katakan itu.
Dia menghentikan mobilnya
beberapa inci dariku.
Saya hampir terkena
serangan jantung.  Bagus
kalau aku berdiri di
sana atau dia akan pergi.
"Vicky mengambil langkah sedemikian
sehingga Pari akan disalahkan."
'Ayah mungkin tidak akan membiarkan
dia keluar rumah mulai sekarang.'
Maaf pak.
Ada kerugian harta benda.
Kami tidak khawatir
dengan kerugiannya, Nak.
Aku khawatir dengan kemarahanmu.
Karena marah, kamu
menjatuhkan Rakesh.
Amit-amit kalau dia mati.
- Biarlah, Bu.
Orang seperti Rakesh
seharusnya tidak hidup.
Saudaraku, silakan duduk
sementara aku merawat lukamu.
Apa.. Biarlah.
Ini bukan apa-apa.
Peluru itu menyerempet lenganku.
- Kamu mengalami pendarahan hebat.
Saya baik-baik saja.  Berhenti mengkhawatirkan.
'Bahkan jika aku tidak
mengkhawatirkanmu, Saudaraku..'
'Aku khawatir tentang
Shaalu dan Neeti.'
'Apakah mereka bahkan
sampai di rumah sakit?'
Pak Dev, apakah kakak sampai
di rumah sakit bersama Rakesh?
Ya.  Saya melihat.
Sebuah mobil memberi mereka tumpangan.
Kita harus pergi.
Bisakah Anda membawa
saya ke rumah sakit?
Segalanya tidak akan
menjadi tidak terkendali
jika orang bodoh ini
memberiku petunjuk apa pun!
Aku bisa memperbaikinya
jauh sebelumnya!
Sudah berapa lama
hal ini berlangsung?
Sejak pagi hari.  Pari memberitahuku
bahwa dia bertemu dengannya di kampus.
Dia berperilaku
buruk padanya saat itu.
Kalau dia memberitahuku saat itu,
aku pasti langsung meronta-ronta!
Dia idiot!
Saya tidak tahu
mengapa dia ketakutan!
Aku akan menghadapinya setelah
aku menyelamatkan nyawanya.
Permisi.  Jika Anda sudah
selesai kembali ke sana,
bisakah Anda memberi tahu
saya ke mana harus pergi?
Anda tidak akan mengajak
orang sekarat ke disko, bukan?
Tentu saja sebuah rumah sakit.
Tapi yang mana?
Itu bukanlah sesuatu yang bisa kutanyakan
pada orang yang sedang sekarat, bukan?
Bagus.  Belok kiri, belok kanan,
belok kanan lagi,
dan terakhir belok kiri.
Jika Anda fokus pada jalan raya,
Anda akan mengetahui rumah sakitnya.
Hai!  Perhatikan jalan!
Atau aku mungkin akan
menempatkanmu di ranjang rumah sakit!
Tidak masalah.  Tidak jika aku
bisa meletakkan kepalaku di bahumu.
Apakah kamu benar-benar manusia?
Adikku sedang dalam masalah,
ada orang sekarat di mobilmu
dan kamu merasa ingin menggoda!
Jika dia meninggal,
saudara laki-laki
temanku akan
dikirim ke penjara, oke!
Bagaimana jika kamu
mati di bawah mobilku?
Saya akan dikirim ke penjara juga.
Kembali..
Neeti, dia berbicara..
- Dia masih hidup?  - Ya..
Rumah sakitnya ada di belakang sana..
Kembali..
- Aku mendengarmu.  aku akan kembali..
Dokter!  Perawat!
Seseorang di sini!
Ini darurat!
'Dia hanya tahu cara menggoda.'
'Dia bahkan tidak
peduli dengan situasinya.'
Halo!
Pergi, bantu temanku di sana
sementara aku mengambil tandu.
Pergi, bantu dia!
Jangan hanya berdiri disana!
Ini darurat!
Apa namanya?  - Rakesh.
Apa?
- Ya, nama pasiennya adalah Rakesh.
Cepat!  Ini darurat!
'Gadis yang konyol dan bodoh.'
'Hai!  Perhatikan jalan!'
'Atau aku mungkin akan
menidurkanmu di ranjang rumah sakit!'
'Ini anting-anting
gadis konyol itu.'
Aku harus kembali dan
memberikannya padanya.
Aku sudah bilang padamu sekali, tidak..
Saya hanya ingin
mengembalikan anting-anting ini.
Aku hanya ingin tahu dimana
gadis yang diterima Rakesh.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini adalah rumah sakit.  Anda tidak
bisa melenggang di sini tanpa tujuan.
Tinggalkan anting-anting itu bersamaku.
Saya akan memberikannya padanya.
Baiklah, berikan padanya.
Seharusnya aku tidak
menyia-nyiakan waktuku dengan ini.
Saya minta maaf.  - Aku..
Kamu santai saja..
Aku akan melakukannya..
Ini kesalahanku.
Saya minta maaf.
Kesalahan ada pada saya.
Jangan khawatir, Ayah, aku
akan menangani semuanya.
Sudahkah Anda mengetahui
di mana mereka berada?
TIDAK..
Datang.
Seorang pasien bernama
Rakesh Singh dibawa ke sini.
Tolong beritahu saya nomor kamarnya.
Tunggu sebentar, Bu.
Bu, ini kamar nomor 5. Belok kanan ke sana.
- Terima kasih.
Itu anting-anting Neeti.
Anda tahu dia?
- Dia adalah temanku.
Lalu kamu bisa memberikan ini padanya.
- Terima kasih.
Syukurlah, Rakesh dapat dibawa tepat
waktu dan perawatannya pun dimulai
Kalian jaga dirimu baik-baik
Saya akan pergi sekarang.
Hubungi saya jika Anda
membutuhkan sesuatu.
Tentu.  - Terima kasih, Dev.
Kapan pun.
Kamu jangan khawatir.
Minum air.
Syukurlah ada pria baik
yang mampir untukmu
dan membawa Rakesh
ke rumah sakit tepat waktu..
Saya takut apa yang akan terjadi.
'Aku tidak keberatan jika aku harus
meletakkan kepalaku di bahumu.'
Pria yang baik?
Dia hanya penggoda.
Dia menatapku sepanjang jalan.
Aku yakin dia
sengaja menabrakmu.
'Saya minta maaf.  - Aku..'
Aku hanya..
- Ini Shalu..
Dia pasti sudah sampai di rumah.
Halo, Shalu.  - Neeti..
Polisi di sini untuk
menangkap saudara Vicky.
Bocah kaya itu yang bersalah, Tuan!
Tangkap dia!
- Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan!
Tenang saja, Nak..
Pak, saya tahu dia
melakukan kesalahan tapi..
Tapi..
- Hukum pasti akan menghukum anak itu.
Pari, polisi telah datang
untuk menangkap saudaramu.
Apa..
- Tangkap dia.
Pak.. - Tangkap dia.
- Anda tidak akan menangkapnya ..
Ini salah.
Aku memperingatkanmu,
jangan paksa tanganku.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Anda mencoba membunuh putra MLA!
Dan Anda memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan!
Kamu memberitahuku..
- Kalian semua bersama satu sama lain.
Anda bekerja untuk ayahnya.
Tentu saja Anda tidak akan menangkapnya!
Hai!  Tahan lidahmu!
Saya telah memperbaiki banyak
anak laki-laki yang sulit diatur, mengerti!
Kalau begitu, anak laki-laki yang
sulit diatur, padahal saya bukan.
Apa yang saya lakukan adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tampak sombong.
Aku akan melepaskanmu
dari penjara itu!
Dan kamu akan melihat
bahwa orang tuamu..
Jangan bawa orang
tuaku ke dalam masalah ini!
Tenang..
- Kamu berani angkat tangan ke arah polisi?
Apakah kamu!
Aku akan berurusan denganmu.
Pak..
- Hei, borgol dia!
Ayo..
- Pak..
Kamu jangan khawatir.
Ayah akan menangani semuanya.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Anda menyerang putra MLA dan
kemudian mendorong
seorang polisi!
Tidak ada yang bisa memastikan
Anda akan pergi dalam keadaan utuh!
Masuk ke dalam!
Mengunci itu!
Kakak ipar, apa yang
harus kita lakukan..
Vikram.. Polisi menangkapnya.
Tuhan tahu apa yang
mereka lakukan padanya.
Saya tidak tahu apakah
dia sudah makan!
Dan kakak ipar harus mengemis
kepada banyak orang sekarang!
Dia harus meminta banyak
bantuan untuk mengeluarkannya!
Dan itu semua karena kamu!
Hentikan!
Berhenti saja!
- Kamu.. Kenapa kamu masih di sini!
Dia anakmu juga, bukan!
Anda adalah ayahnya, bukan!
- Tunggu sebentar.. - Tangkap dia
keluar dari penjara!
- Biarkan aku berpikir!  Sebentar..
Kamu..
- Tenang.  Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana saya bisa
tenang, Kakak Ipar!
Ini tidak akan terjadi
jika dia tidak keluar!
Jika tidak, anak laki-laki itu
tidak akan melecehkannya
Vikram tidak akan
menghajar anak itu
dan polisi tidak akan
menangkap Vikram!
Aku kehilangan akal sehatku di sini!  Anda tidak mengerti.
- Anda kembali.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, tetaplah di rumah, Gurpreet.
Jaga gadis-gadis dan Mandeep.
Saya akan segera kembali.
Tapi kakimu..
- Jangan khawatir.
Bawa mobilnya.
Iya kakak.  - Jaga dia.
- Ya, Kakak Ipar.
Salam.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapat panggilan telepon?
Tidak. Kami akan
pergi ke kantor polisi.
Bahkan aku akan ikut.  - Tentu.
Ajaklah bibi.  - Tentu!
Kamu tetap bangun?
- Dimana Vikram?
Apa yang telah terjadi?  Dimana anakku?
Apakah kamu kembali tanpa dia?
Mudah di sana.
- Apa yang telah terjadi?  Beritahu aku di mana Vikram berada!
Apa yang terjadi dengan Vikram?
Mereka telah mengajukan
tuntutan serius terhadap Vikram.
Menyerang petugas yang sedang
bertugas, mencoba membunuh Rakesh
dan menghancurkan bukti.
Jadi dia tidak bisa mendapatkan jaminan dengan mudah.
Anda kembali tanpa dia!
Kakak ipar tidak menggunakan pengaruh apa pun, bukan?
- Mandeep!
Kakak mencoba yang terbaik, tapi..
- Jangan mulai sekarang!
Dia menganggap Vikram sebagai preman.  Tapi dia
melakukan apa yang seharusnya dilakukan pria.
Tapi saudaramu tidak punya harapan!
- Apa maksudmu?
Mengapa dia tidak membawa anakku kembali?
- Dia menemui pengacara untuk itu!
Masalah pengadilan membutuhkan waktu!
Bersabarlah!
Tidak ada orang lain di keluarga
ini yang peduli dengan anak saya!
Putrinya kembali karena Vikram!
Polisi pasti menyiksanya!
Tapi tidak ada yang peduli!
Dia seharusnya berpikir
sebelum menyerang polisi!
Bagus!  Salahkan anakku
juga, sama seperti orang lain!
Dia telah direduksi menjadi budak!
- Berhenti mengatakan itu!
Siapa yang memanggilnya budak?
- Kakakmu telah membuatkan dia satu!
Dia menjemput dan mengantar
Parineeti ke kampus setiap hari!
Itu sudah menjadi tugasnya sehari-hari!
Apakah dia pengawalnya?
Cukup!  Demi Tuhan!
Dia adalah saudara laki-laki Parineeti!
Dia peduli padanya!
Itu sebabnya dia melakukan itu!
- Dengarkan baik-baik!
Jika anakku tidak kembali, aku
tidak akan mengampuni siapa pun!
Pikiran itu!
- Bersabarlah!  Jangan memperburuk keadaan sekarang!
Ini semua salahku.
Akulah yang harus disalahkan atas semua ini.
- Tidak sayang.
Anda tidak bisa disalahkan dalam hal ini.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akulah yang harus disalahkan atas
semua ini.  Vikram masuk penjara demi aku!
Polisi pasti menyiksanya!
Ayah juga membentakmu!
Ini semua salahku, Bu!
Ini bukan salahmu!
- Berhenti menangis!
Para ibu harus menghadapi semua ini!
Untuk itulah kami ada!
Apapun yang dilakukan seorang
anak, orang selalu menyalahkan ibunya.
Namun selama seorang ibu
tahu bahwa anak-anaknya selamat
apa yang orang katakan tidak penting.
Berhentilah menangis sekarang, sayang.
Sejujurnya
Vikram melakukan hal yang benar.
Tapi dia sedikit berlebihan.
Seorang pria yang mencoba
menganiaya seorang
gadis pantas mendapatkan
hukuman seperti itu.
Jika hukum tidak mengambil
tindakan apa yang Vikram lakukan
menjadi dibenarkan.
Seandainya dia bukan anak MLA,
segalanya tidak akan sebesar ini.
Tapi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayolah sayang.  Pergi tidur.
'Saya telah mendengar
bahwa MLA adalah orang baik.'
'Semoga kita tidak menjadi
sasaran kemarahannya.'
Apakah ini rumah gadis itu?
- Ya pak.
Paman, MLA itu ada di sini!
Orang yang putranya Vikram pukuli.
Dia ingin bertemu denganmu.
Saudaraku, MLA itu ada di sini!
- Aku tahu.
Aku ingin tahu untuk apa.
Ya Tuhan!
Apakah putranya sudah mati?
Apakah dia ingin membalas dendam?
- Hentikan!  Menjadi positif!
Sayang, MLA ada di sini untuk bertemu!
- Aku tahu.
Ambilkan air untuknya.
Saya akan berbicara dengannya.
Bicaralah padanya dengan tenang.  Jangan kehilangan ketenanganmu.
- Oke.
Salam, Pak.  Saya paman Vikram.
Saya ayahnya.  - Dan aku ibunya.
Dua hal.  Pertama, anak
saya sudah sadar kembali.
Vikrammu memukulinya dengan parah.
Tapi untungnya dia sudah
keluar dari bahaya sekarang.
Orang yang menyerangnya
dan orang yang
menyelamatkannya keduanya
berasal dari keluarga ini.
Saya tahu putri Anda membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Atau segalanya bisa menjadi
tidak terkendali.  Kedua..
Anak saya mulai
menyukai Parineeti Anda.
Bahkan aku terkejut mendengarnya.
Dia menyukai gadis yang saudara
laki-lakinya mencoba membunuhnya!
Percayalah kepadaku!
Semua pekerja muda partai saya
sangat marah sehingga mereka
ingin menyerang rumah Anda.
Rakesh seperti saudara bagi
mereka dan mereka semua pemarah.
Adakah yang bisa menghentikan mereka?
Bisakah kamu?  Beri tahu saya.
Adakah yang bisa menghentikan
mereka?  Namun mereka
menahan diri karena
Rakesh menyukai Parineeti
dan dia tidak ingin ada bahaya
yang menimpa keluarga ini!
Jadi dia menawarkan
untuk mencabut
semua tuduhan terhadap Vikram.
Terima kasih banyak Pak!
- TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Jangan memohon di hadapanku.
Nikahkan saja putrimu
dengan putraku.
Rakesh menginginkan ini.
Dia mengirimiku lamaran
pernikahan untuk Parineeti!